‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغنستون)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(أولدتاون)"
‫- هل أنت بخير؟
‫- هل جئت للشمال من قبل؟
‫لم أر الثلج من قبل
‫جميل، أليس كذلك؟
‫أستطيع التنفس مرة أخرى
‫في الجنوب، رائحة الهواء كبراز الخنازير
‫- لم تذهب إلى الجنوب قط
‫- ذهبت إلى (وينترفيل)
‫إنها في الشمال
‫كيف تعيشون هنا؟ كيف لا تتجمدون؟
‫يجب أن تستمر في التحرك، هذا هو السر
‫السير جيد والقتال أفضل
‫والمضاجعة هي الأفضل
‫لا توجد امرأة حية
‫في حدود مئة ميل من هنا
‫يجب أن نتدبر الأمر بما لدينا
‫هذا الشخص ليس ذكياً جداً
‫- (دافوس) يقول إنه مقاتل قوي
‫- جيد
‫هذا أهم كثيراً من أن يكون ذكياً
‫الناس الأذكياء لا يأتون هنا
‫بحثاً عن الموتى
‫إذن، قابلت ملكة التنينات، صحيح؟
‫وما النتيجة؟
‫لن تقاتل معنا إلّا إن خضعت لها
‫قضيت وقتاً طويلاً مع "الأحرار"
‫والآن لا تحب الركوع لأحد
‫(مانس ريدر) كان رجلاً رائعاً
‫رجلاً ذا كبرياء
‫الملك وراء "الجدار"
‫الذي لم يخضع لأحد قط
‫كم من شعبه مات لأجل كبريائه؟
‫أما زلت غاضباً منا أيها الفتى؟
‫- لقد بعتموني لساحرة
‫- بل كاهنة
‫أعترف أن هناك فارق طفيف
‫نحن نخوض حرباً عظيمة
‫والحرب تكلّف نقوداً
‫أردت أن أكون واحداً منكم
‫أردت الانضمام للأخوية
‫لكنكم بعتموني كعبد
‫أتعرفان ماذا فعلت بي؟
‫- قيدتني بسرير ونزعت ملابسي
‫- يبدو هذا جيداً حتى الآن
‫- ووضعت علقات عليّ
‫- هل كانت عارية أيضاً؟
‫- كانت بحاجة لدمك؟
‫- نعم، شكراً، أعرف هذا
‫- كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ
‫- أرادت أن تقتلني
‫- كانت ستقتلني لو أن (دافوس)...
‫- لكنها لم تفعل، صحيح؟
‫- لماذا تتذمر إذن؟
‫- أنا لا أتذمر
‫شفتاك تتحركان وأنت تشتكي من شيء
‫هذا يسمى تذمراً
‫هذا قُتل 6 مرات
‫ولا نسمعه يتذمر من ذلك
‫فتى جيد
‫أول مرة ذهبت وراء "الجدار"
‫كان ذلك مع والدك
‫كان رجلاً صالحاً
‫وكان يستحق ابناً أفضل
‫- هل كنت معه في النهاية؟
‫- كنت سجيناً لدى "الهمج"
‫لكننا انتقمنا له،
‫أريد أن تعرف ذلك
‫تحققت العدالة لكل المتمردين
‫لقد مات بأسوأ طريقة
‫كان "حرس الجدار" حياته كلها
‫كان مستعداً للموت
‫في سبيل حماية أولئك الرجال
‫- وهم قتلوه
‫- أكره أنه مات بتلك الطريقة
‫كان أبي أشرف الرجال الذين قابلتهم
‫كان صالحاً طوال حياته
‫ومات على منصة الإعدام
‫- أراد والدك أن يعدمني ذات مرة
‫- سمعت بذلك
‫كان على صواب بالطبع
‫لكن هذا لم يجعلني أكرهه أقل
‫- يسعدني أنه لم يمسك بك
‫- وأنا أيضاً
‫والدك أعطاني هذا السيف
‫غيرت مقبضه من دب إلى ذئب
‫لكنه ما زال من فولاذ (لونغكلو)
‫اللورد القائد (مورمونت)
‫ظن أنك لن تعود إلى (ويستروس) أبداً
‫لكنك عدت
‫وهو متوارث في عائلتك منذ قرون
‫ليس من حقي الاحتفاظ به
‫لقد أعطاه لك
‫أنا لست ابنه
‫أنا جلبت العار لعائلتي
‫فطرت قلب أبي
‫لقد تنازلت عن حقي
‫في المطالبة بهذا السيف
‫إنه لك
‫سيخدمك جيداً
‫ويخدم أطفالك من بعدك
‫كان أبي يراقبنا من هنا
‫لم يكن يقول الكثير
‫ربما لا تتذكرين
‫كنت في الداخل تحيكين طوال الوقت
‫بل أتذكر
‫ذات مرة، كان الأولاد يرمون
‫السهام مع السير (رودريك)
‫جئت هنا بعد ذهابهم
‫وكان (بران) قد ترك قوسه
‫مرمياً على الأرض
‫كان السير (رودريك) سيكبله
‫لو رأى ذلك
‫كان هناك سهم واحد في لوحة الهدف
‫ولم يكن في المكان أحد
‫كالآن تماماً
‫لا أحد ليمنعني
‫فبدأت أرمي السهام
‫وفي كل رمية، كنت أسير إلى هناك
‫وآخذ السهم وأعود لأرميه مرة أخرى
‫لم أكن ماهرة
‫وأخيراً أصبت مركز الهدف
‫ربما كانت الرمية العشرين أو الخمسين
‫لا أتذكر
‫لكني أصبت مركز الهدف
‫وسمعت هذا...
‫نظرت إلى الأعلى ورأيته يقف هنا
‫ويبتسم لي
‫عرفت أن ما أفعله مخالف للقوانين
‫لكنه كان يبتسم
‫لذلك عرفت أني لم أكن مخطئة
‫القوانين هي الخطأ
‫كنت أفعل ما قُدر لي أن أفعله
‫وكان هو يعلم ذلك
‫والآن هو ميت
‫قتله آل (لانيستر)، بمساعدتك
‫ماذا؟
‫هذا خطك الجميل
‫كانت الكاهنة (موردين) تفرقع مفاصل أصابعي
‫لأني لا أستطيع الكتابة مثلك
‫"(روب)، أكتب إليك اليوم بقلب حزين"
‫"ملكنا الصالح (روبرت) مات"
‫"قُتل إثر جروح من خنزير بري"
‫لا داعي لقراءتها، أنا أتذكر
‫"اتُهم أبي بالخيانة"
‫"لقد تآمر مع شقيق (روبرت)
‫ضد حبيبي (جوفري) وحاولا سلبه عرشه"
‫"آل (لانيستر) يعاملونني معاملة جيدة
‫ويوفرون لي كل سبل الراحة"
‫"أتوسل إليك، تعال إلى (كينغز لاندينغ)
‫وأعلن الولاء للملك (جوفري)"
‫"وامنع حدوث صراع بين العائلتين العظيمتين
‫(لانيستر) و(ستارك)"
‫"أختك المخلصة (سانسا)"
‫- لقد أجبروني على كتابتها
‫- حقاً؟
‫بوضع سكين على عنقك؟
‫هل وضعوك على المخلعة
‫وشدوك حتى بدأت عظامك تتفكك؟
‫أنت لا تعرفين كيف كان الوضع
‫كنت طفلة
‫وكذلك أنا، وكنت سأتركهم يقتلونني
‫قبل أن أخون عائلتي
‫أخبروني بأنها الطريقة الوحيدة
‫لإنقاذ أبي
‫وكنت من الغباء بحيث تصدقينهم
‫أتذكرك وأنت تقفين على تلك المنصة
‫مع (جوفري) و(سيرسي)
‫وهم يجرون أبي إلى الإعدام
‫أتذكر الثوب الجميل الذي كنت ترتدينه
‫والتسريحة الفاخرة التي سرحت بها شعرك
‫- كنت هناك؟
‫- كنت هناك
‫أقف بين الناس قرب تمثال (بيلور)
‫وماذا فعلت؟
‫هل هرعت لإنقاذه؟
‫هل قاتلت آل (لانيستر) وأنقذت أبي؟
‫- أردت أن أفعل
‫- لكنك لم تفعلي، مثلي تماماً
‫أنا لم أخنه ولم أخن (روب)
‫لم أخن عائلتنا كلها
‫لأجل حبيبي (جوفري)
‫يجدر بك أن تكوني
‫راكعة أمامي تشكرينني
‫نحن نقف في (وينترفيل) من جديد
‫بفضلي أنا
‫أنت لم تستعيديها و(جون) لم يستعدها
‫لقد خسر معركة "الابنين غير الشرعيين"
‫فرسان (ذا فيل) كسبوا المعركة
‫جاؤوا إلى الشمال لأجلي
‫بينما كنت أنت بعيدة... أين؟
‫تسافرين حول العالم؟
‫- كنت أتدرب
‫- تتدربين؟
‫بينما كنت تتدربين
‫عانيت ويلات لا يمكنك تخيلها
‫لست متأكدة من هذا
‫فأنا أستطيع تخيل الكثير
‫ما كنت لتصمدي أمام ما صمدت أمامه
‫أظن أننا لن نعرف أبداً
‫- ماذا ستفعلين بهذه الرسالة؟
‫- لا أعرف بعد
‫لمن أريتها؟ وأين وجدتها؟
‫أنت خائفة، صحيح؟
‫مم أنت خائفة؟
‫أنت لم ترتكبي جرائم
‫- لا أحد سيشنقك
‫- (آريا)...
‫أنت خائفة أن أريها لـ(جون) فيغضب
‫لا
‫هذا ليس طبع (جون)
‫سيفهم أنك كنت فتاة صغيرة خائفة
‫وحدها مع آل (لانيستر) الأشرار
‫هل تعرفين كم ستكون (سيرسي) سعيدة الآن
‫لو رأتنا نتشاجر؟
‫هذا ما تريده بالضبط
‫أرادت دائماً أن تفرق بيننا...
‫أنت خائفة أن يقرأها لوردات الشمال
‫لن يحترموا الليدي عندما يعرفون
‫كيف نفذت لـ(سيرسي) مآربها
‫ماذا ستقول (ليانا مورمونت) الصغيرة؟
‫إنها أصغر مما كنتِ
‫عندما كتبت هذا
‫هل ستقولين
‫"لكني كنت مجرد طفلة"؟
‫أنت غاضبة
‫أحياناً يجعل الغضب الناس
‫يفعلون أشياء مؤسفة
‫أحياناً يجعلهم الخوف
‫أنا سأختار الغضب
‫- أنت الذي يسمونه "الكلب"
‫- اغرب عن وجهي
‫أخبروني بأنك لئيم
‫هل وُلدت لئيماً
‫أم أنك تكره "الهمج" فحسب؟
‫لا أبالي بـ"الهمج"
‫- لكني أكره الشعر الأحمر
‫- الشعر الأحمر جميل
‫لقد قبّلتنا النار
‫- مثلك تماماً
‫- لا تشر بإصبعك القذر عليّ
‫هل تعثرت بالنار وأنت طفل؟
‫لم أتعثر بل دُفعت
‫- وأصبحت لئيماً منذ ذلك الحين
‫- هلّا تغرب عن وجهي!
‫لا أظن أنك لئيم حقاً
‫فعيناك حزينتان
‫- تريد مداعبة عضوي، هل هذا صحيح؟
‫- عضو؟
‫- قضيبي
‫- عضو، يعجبني هذا
‫أنا متأكد من ذلك
‫لا، أنا أفضّل النساء فقط
‫وهناك جميلة تنتظرني في (وينترفيل)
‫هذا إن عدت إلى هناك
‫شعرها أصفر وعيناها زرقاوان
‫أطول امرأة رأيتها في حياتك
‫في مثل طولك تقريباً
‫- (بريان تارث)؟
‫- هل تعرفها؟
‫- أنت مع (بريان تارث)؟
‫- لست معها بعد
‫لكني أرى كيف تنظر إليّ
‫كيف تنظر إليك؟
‫كأنها تريد أن تشق جسمك وتأكل كبدك؟
‫- أنت تعرفها حقاً
‫- لقد التقينا
‫أريد أن أنجب أطفالاً منها
‫تخيّلهم، وحوش ضخام رائعون
‫سيسودون العالم
‫كيف عاش وغد مجنون مثلك
‫كل هذه المدة؟
‫أنا ماهر في قتل الناس
‫- لا تشبهه كثيراً
‫- من؟
‫والدك
‫أفترض أنك ورثت صفات أمك
‫- أكنت تعرفه؟
‫- بالطبع
‫عندما كان معاون الملك
‫أرسلني لمطاردة (ذا ماونتن)
‫صديقك الهمجي أخبرني
‫بأن الكاهنة الحمراء أعادتك للحياة
‫(ثوروس) أعادني من الموت 6 مرات
‫- كلانا نخدم الإله نفسه
‫- أنا أخدم الشمال
‫- الشمال لم يعدك من الموت
‫- "إله النور" لم يتحدث إليّ قط
‫لا أعرف شيئاً عنه
‫ولا أعرف ماذا يريد مني
‫- يريدك حياً
‫- لماذا؟
‫لا أعرف
‫هذا ما يقوله الجميع، "لا أعرف"
‫ما الهدف إذن من خدمة إله
‫لا أحد منا يعرف ماذا يريد؟
‫أفكر في ذلك طوال الوقت
‫لا أظن أن هدفنا هو أن نفهم
‫باستثناء شيء واحد...
‫نحن جنود
‫يجب أن نعرف لأجل ماذا نقاتل
‫أنا لا أقاتل ليستطيع رجل أو امرأة
‫بالكاد أعرفهما على عرش مصنوع من السيوف
‫- لأجل ماذا تقاتل إذن؟
‫- لأجل الحياة
‫الموت هو العدو
‫العدو الأول والأخير
‫لكن كلنا نموت
‫العدو ينتصر دائماً
‫لكن يظل علينا مقاتلته
‫هذا كل ما أعرفه
‫أنا وأنت لن نبتهج أثناء وجودنا هنا
‫لكن يمكننا الحفاظ على حياة الآخرين
‫يمكننا الدفاع عن أولئك
‫الذين لا يستطيعون الدفاع عن أنفسهم
‫"أنا الدرع الذي يحرس عالم البشر"
‫ربما لسنا بحاجة لنفهم أكثر من ذلك
‫- ربما هذا يكفي
‫- نعم
‫ربما هذا يكفي
‫هذا ما رأيته في النار
‫جبل كرأس السهم
‫هل أنت متأكد؟
‫نحن نقترب
‫أتعرف ماذا يعجبني فيك؟
‫- بصراحة، لا
‫- أنت لست بطلاً
‫كنت بطلاً من حين لآخر
‫هجمت ذات مرة عبر "البوابة الطينية"
‫في (كينغز لاندينغ)...
‫لا أريد أن تكون بطلاً
‫الأبطال يفعلون أشياء غبية ويموتون
‫(دروغو) و(جورا) و(داريو)
‫وحتى هذا... (جون سنو)
‫كلهم يحاولون التفوق على بعضهم
‫في من يقوم بأغبى وأشجع شيء
‫هذا مثير للاهتمام
‫هؤلاء الأبطال الذين ذكرت أسماءهم
‫(دروغو) و(جورا) و(داريو)
‫وحتى هذا... (جون سنو)
‫كلهم وقعوا في حبك
‫- (جون سنو) لم يقع في حبي
‫- أنا مخطئ
‫أظن أنه يحدق بك بشوق
‫لأنه يأمل بتحالف عسكري ناجح
‫إنه ضئيل جداً بالنسبة لي
‫- لم أقصد...
‫- بالنسبة للأبطال، إنه ضئيل الحجم
‫أعرف أنك شجاع
‫ما كنت لأختار جباناً معاوناً لي
‫إذن، إذا سارت الأمور جيداً
‫سألتقي أختك أخيراً
‫من كل ما قلته لي عنها
‫ستفضّل قتلي على التحدث معي
‫أولاً ستعذبك بطريقة مروعة
‫ثم ستقتلك
‫لا أحد أقل ثقة بأختي مني، صدقيني
‫لكن إذا ذهبنا إلى العاصمة
‫سنذهب بجيشين و3 تنينات
‫وأي شخص يمس بك
‫تحرقين (كينغز لاندينغ) عن بكرة أبيها
‫- وهي الآن تفكر في نصب فخ لي
‫- بالطبع
‫وهي تتساءل عن الفخ الذي تنصبينه لها
‫وهل سنفعل؟
‫هل سننصب فخاً؟
‫إذا أردنا إنشاء عالم جديد وأفضل
‫فلا أظن أن الخداع والقتل الجماعي
‫هو الطريقة الأفضل للبدء
‫وأي حرب كُسبت بلا خداع وقتل جماعي؟
‫نعم، يجب أن تكوني قاسية
‫إذا أردت الفوز بالعرش
‫يجب أن تثيري لديهم درجة من الخوف
‫لكن الخوف هو كل ما لدى (سيرسي)
‫وكل ما كان لدى أبي ولدى (جوفري)
‫وهذا يجعل قوتهم هشة
‫لأن كل من هو دونهم يتوق لرؤيتهم موتى
‫(إيغون تارغاريان)
‫حقق الكثير عن طريق الخوف
‫هذا صحيح، لكنك حدثتني مرة
‫عن تغيير الأوضاع
‫(إيغون) أرسى هذه الأوضاع
‫إن كنت ستكونين ملكة من هذا النوع
‫فكيف أنت مختلفة عن الطغاة الذين سبقوك؟
‫إذن، ندخل إلى عرين الأسد؟
‫وعدني أخي أن يسيطر على قوات (لانيستر)
‫سامحني، لكني لا أصدق وعود
‫آل (لانيستر)
‫باستثناء وعودك
‫وأنا وعدته بأن أمنعك
‫من القيام بعمل متهور
‫متهور؟
‫ستكون هذه مفاوضات صعبة
‫نحن نجلس مع أناس
‫يريدون رؤيتنا الاثنين ميتين
‫- محتمل أن تقول أختي شيئاً مستفزاً
‫- وبعد؟
‫ومعروف أنك تفقدين أعصابك
‫من حين لآخر
‫- كما يفعل كل القادة العظماء
‫- متى فقدت أعصابي؟
‫- حرق آل (تارلي) على سبيل المثال
‫- ذلك لم يكن متهوراً
‫- بل كان ضرورياً
‫- ربما
‫ربما
‫ربما كان يجب أن يموت الأب
‫لكن ليس الابن
‫ربما كان الاثنان بحاجة لوقت للتأمل
‫في أخطائهما في عزلة زنزانة باردة
‫لم يكن لدينا وقت لمناقشة الاحتمالات
‫قبل أن تنهي احتمالاتهما
‫لن يلومني أحد إذا فكرت
‫أنك تقف إلى جانب عائلتك في هذا النقاش
‫أنا أقف إلى جانبهم
‫يجب أن تقفي بجانب عدوك
‫إن أردت أن تري الأمور كما يرونها
‫ويجب أن تري الأمور كما يرونها
‫إذا أردت أن تتوقعي تصرفاتهم
‫وتردي عليها بفعالية وتهزميهم
‫وهو ما أريد بشدة أن تفعليه
‫لأني أؤمن بك
‫وبالعالم الذي تريدين بناءه
‫لكن العالم الذي تريدين بناءه
‫لا يُبنى دفعةً واحدة
‫وعلى الأرجح، ليس على مدى عمر واحد
‫كيف سنتأكد من دوام رؤيتك؟
‫بعد أن تغيري الأوضاع
‫كيف نتأكد من دوامها؟
‫تريد أن تعرف من سيجلس
‫على "العرش الحديدي" بعد موتي
‫أهذا صحيح؟
‫قلت إنك لا تستطيعين الإنجاب
‫لكن هناك طرق أخرى لاختيار خليفة
‫"حرس الجدار" لديهم طريقة
‫وأبناء "جزر الحديد" لديهم طريقة أخرى
‫رغم كل عيوبها...
‫سنناقش الخلافة بعد أن أضع التاج
‫جلالتك، رأيت مئات الأسهم تتوجه نحوك
‫عندما قاتلت في معركة (بلاكووتر راش)
‫ورأيت مئات الأسهم تخطئك
‫لكن أياً منها كان من الممكن
‫أن يصيب قلبك وينهي...
‫كنت تفكر في موتي كثيراً
‫أليس كذلك؟
‫أهذا أحد البنود التي ناقشتها مع أخيك
‫في (كينغز لاندينغ)؟
‫أنا أحاول خدمتك بالتخطيط للمدى الطويل
‫ربما لو خططت للمدى القصير
‫ما كنا سنخسر (دورن) و(هايغاردن)
‫سنناقش الخلافة بعد أن أضع التاج
‫دب
‫دب ضخم
‫هل عيون الدببة زرقاء؟
‫يجب أن نعيده إلى (إيست ووتش)
‫القارورة
‫هيا
‫هل أنت بخير؟
‫عضني دب ميت فحسب
‫نعم، هذا صحيح
‫حياة غريبة
‫حسناً، فلننطلق
‫- من أين حصلت عليها؟
‫- لا أعرف
‫تبدو واسعة الحيلة
‫أنت قلقة
‫نحن نطلب من 20 ألف رجل
‫أن يقاتلوا معنا في أسوأ شتاء شهدوه
‫الطقس سيكون أقل ما يقلقهم
‫سيكون العديدون منهم سعداء
‫بإيجاد سبب للعودة لديارهم
‫- هل تشكين في ولائهم؟
‫- ولاؤهم لـ(جون)
‫و(جون) ليس هنا
‫لم يرسل لي خبراً منذ أسابيع
‫أنت ليدي (وينترفيل)
‫الملك اختارك أنت لتحكمي في غيابه
‫وقد حكمتِ، بحكمة وبراعة
‫يرون هذا لأنهم يحترمونك
‫حتى أن بعضهم يفضّلونك
‫نعم، لقد تخلوا عن (جون)
‫عندما كان الوقت لاستعادة (وينترفيل)
‫ثم أعلنوه ملكهم
‫والآن يريدون التخلي عنه مجدداً
‫لأي درجة قد تثق برجال كهؤلاء؟
‫إنهم متقلبون
‫إذا اكتشفوا أنني كتبت تلك الرسالة
‫امرأة تزوجت اثنين من أعداء عائلتها
‫عندما يعود (جون)
‫لن يكون قد تبقى له جيش
‫(آريا) ليست مثلهم
‫إنها أختك
‫ربما يكون بينكما خلافات
‫لكن لا يمكن أن تخون عائلتها
‫ستفعل إذا ظنت أني سأخون (جون)
‫- أهذا ما تظنه؟
‫- لا أعرف ماذا تظن
‫لم أعد أعرفها
‫ربما تستطيع الليدي (بريان) المساعدة
‫لقد أقسمت أن تحمي
‫ابنتيّ (كاتلين ستارك)
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى
‫وإذا كانت إحداكما تخطط
‫لإيذاء الأخرى بأي طريقة
‫ألن يلزمها الشرف بأن تعترض ذلك؟
‫بلى
‫- هناك شيء أردت دائماً أن أعرفه
‫- حسناً
‫كم كنت ثملاً عندما هجمت
‫عبر الثغرة في (بايك)؟
‫لأكون صريحاً
‫لا أتذكر أني هجمت عبر الثغرة
‫بعض الرجال حدثوني عن ذلك
‫في الصباح التالي
‫بدا أنها كانت معركة جيدة
‫نعم، كانت معركة جيدة
‫أهل "جزر الحديد" ظنوا أنك إله
‫عندما كنت تلوح بذلك السيف المشتعل
‫فكرت أنك أشجع رجل رأيته في حياتي
‫الأكثر ثملاً فحسب
‫- أين بقيتهم؟
‫- إذا انتظرنا مدة كافية سنعرف
‫أسرع إلى (إيستووتش) وأرسل غراباً
‫إلى (دينيريس) وأخبرها بما يحدث
‫- لن أتركك
‫- أنت الأسرع، اذهب الآن
‫ستكون أسرع بلا هذه
‫هاتها، هاتها!
‫هيا!
‫توقفوا!
‫ماذا حدث؟ أين الآخرون؟
‫غراب، يجب أن نرسل غراباً
‫أحضروا الحكيم، الآن!
‫(ثوروس)
‫يقولون إنها إحدى أفضل الطرق للموت
‫يا "إله النور"، أرشدنا إلى الطريق
‫تعال إلينا في ظلمتنا
‫وأرشد خادمك إلى النور
‫يجب أن نحرق جثته
‫سنلحق به جميعاً عما قريب
‫إلّا إن كان "إله النور" كريماً
‫وأرسل لنا بعض النار
‫"إله النور"، تعال إلينا في ظلمتنا
‫فالليل مظلم ومليء بالأهوال
‫كلنا سنتجمد قريباً
‫وكذلك الماء
‫عندما قتلت "جوالاً أبيض"
‫سقط تقريباً كل الموتى الذين يتبعونه
‫لماذا؟
‫ربما هو الذي حوّلهم
‫يمكننا استهداف الجوالين
‫ربما سيكون لدينا أمل هكذا
‫علينا إعادة ذلك الشيء معنا
‫هناك غراب يحمل رسالة
‫إلى (دراغنستون) الآن
‫"(دينيريس) هي أملنا الوحيد"
‫لا، هناك أمل آخر
‫اقتلوه
هو مَن حولهم جميعاً
‫أنت لا تفهم
‫الإله أعادك وأعادني
‫لا أحد آخر، نحن فقط
‫هل فعل هذا ليراقبنا نتجمد حتى الموت؟
‫احترس يا (بيريك)، لقد فقدت كاهنك
‫هذه حياتك الأخيرة
‫أنا أنتظر النهاية منذ وقت طويل
‫ربما أحضرني الإله هنا لأجدها
‫كل اللوردات الذين عرفتهم كانوا أوغاداً
‫لا أعرف لماذا سيكون "إله النور" مختلفاً
‫سيدتي
‫سيدتي؟
‫إنها دعوة إلى (كينغز لاندينغ)
‫سيدتي، أنت سيدة (وينترفيل)
‫نعم، وأنت ستمثلين مصالحي في هذا الاجتماع
‫كما ترينها
‫لقد دعوك أنت، يريدونك هناك
‫لن تطأ قدمي (كينغز لاندينغ)
‫بينما (سيرسي لانيستر) ملكة
‫إذا أرادوا سجيناً آخر من آل (ستارك)
‫فليأتوا ويأسروني
‫حتى ذلك الحين، سأبقى حيث أنتمي
‫لدي عمل أقوم به هنا
‫هذا ليس آمناً
‫السير (جيمي) سيكون هناك
‫قلت إنه عاملك معاملة محترمة في السابق
‫أنا لست قلقة على نفسي
‫ليس من الأمن أن أتركك مع (ليتل فينغر)
‫لديّ حراس كثيرون سيسعدهم سجنه أو قطع رأسه
‫سواء كنتِ هنا أم لا
‫وهل تثقي باللوردات هنا؟
‫هل أنت واثقة أنه لم يتحدث إليهم
‫خفيةً عنك؟
‫دعيني على الأقل أترك (بودريك) ليحرسك
‫- لقد أصبح مبارزاً كفؤاً...
‫- لا أحتاج لأحد يحرسني
‫أو يرعاني أو يعتني بي
‫أنا لست طفلة، أنا ليدي (وينترفيل)
‫وأنا في دياري
‫هذا أكثر مكان آمن لي
‫سيدتي، قطعت قسماً لحمايتك أنت وأختك
‫إذا تخليت عنكما...
‫الرحلة إلى (كينغز لاندينغ) طويلة
‫يا ليدي (بريان) وأنت لن تسافري في الصيف
‫كلما أسرعت بالرحيل
‫كلما زادت فرصك في الوصول في الموعد
‫حاضر يا سيدتي
‫لا يمكنك هذا
‫أهم شخص في العالم
‫لا يمكنه الذهاب إلى أخطر مكان في العالم
‫- من غيري يستطيع الذهاب؟
‫- لا أحد
‫كانوا يعرفون الأخطار عندما غادروا
‫لا يمكنك الفوز بالعرش إذا مت
‫لا يمكنك تغيير الأوضاع إذا مت
‫- ماذا تريدينني أن أفعل إذن؟
‫- لا شيء
‫أحياناً، لا شيء هو أصعب ما يمكن عمله
‫إذا متِ، سنضيع كلنا
‫الجميع، كل شيء
‫قلت لي ألّا أفعل شيئاً في السابق
‫وأنصت إليك
‫أرفض عدم عمل شيء مرة أخرى
‫أيها القذر الأبله
‫تباً!
‫تراجعوا!
‫- تراجعوا!
‫- هيا!
‫(جون)!
‫اذهبوا!
‫اذهبوا الآن! ارحلوا!
‫عمي (بينجن)، كيف؟
‫- اركب إلى المعبر
‫- تعال معي
‫لا وقت لهذا، اذهب!
‫- سنلتقي مرة أخرى يا (كليغين)
‫- آمل ألا نفعل
‫حان وقت الذهاب، جلالتك
‫فلننتظر قليلاً
‫عمّ تبحثين؟
‫لديّ مئات الرجال هنا في (وينترفيل)
‫وكلهم أوفياء لي
‫إنهم ليس هنا الآن
‫ما هذه؟
‫وجوهي
‫- من أين حصلت عليها؟
‫- في (برافوس)
‫بينما كنت أتدرب لأكون
‫من جماعة "رجال بلا وجوه"
‫ما معنى هذا؟
‫عندما كنت في (برافوس)
‫قبل أن أحصل على وجهي الأول
‫هناك لعبة كنت ألعبها
‫"لعبة الوجوه"
‫إنها بسيطة، أسألك سؤالاً عن نفسك
‫وأنت تحاولين جعل الأكاذيب تبدو حقيقة
‫إذا خدعتني تفوزين
‫وإذا كشفت كذبة تخسرين
‫فلنلعب
‫لا أريد أن ألعب
‫ما شعورك بشأن أن يكون (جون) ملكاً؟
‫أهناك شخص آخر تعتقدين
‫أنه يجب أن يحكم الشمال بدلاً منه؟
تلك الوجوه، ما هي؟
‫أتريدين أن تسألي أنت؟
‫هل أنت متأكدة؟
‫"لعبة الوجوه" لم تنته نهاية جيدة
‫لآخر شخص طرح عليّ الأسئلة
‫أخبريني ما هي
‫كلتانا أردنا أن نكون شخصان آخران
‫عندما كنا صغيرتان
‫أنت أردت أن تكوني ملكة
‫لتجلسي بجانب ملك شاب وسيم
‫على "العرش الحديدي"
‫وأنا أردت أن أكون فارساً
‫أن أحمل سيفاً مثل أبي وأخوض المعارك
‫ولم تنجح أي منا في أن تصبح
‫ذلك الشخص الآخر، صحيح؟
‫العالم لا يسمح للفتاة بأن تقرر
‫ماذا تريد أن تكون
‫لكني أستطيع الآن
‫مع هذه الوجوه، أستطيع الاختيار
‫يمكنني أن أصبح شخصاً آخر
‫أتحدث بصوته وأعيش في جلده
‫يمكنني حتى أن أصبح أنت
‫أتساءل كيف سيكون شعوري
‫لو ارتديتُ هذه الأثواب الجميلة
‫لو أصبحت سيدة (وينترفيل)
‫كل ما أحتاج لأن أجده...
‫هو وجهك
‫أنا آسف
‫أنا آسف جداً
‫أتمنى لو أستطيع الرجوع عن ذلك
‫أتمنى لو أننا لم نذهب
‫أنا لا أتمنى ذلك
‫لو لم نذهب ما كنت رأيت
‫يجب أن تراه لتعرف
‫الآن أعرف
‫التنينات أطفالي
‫الأطفال الوحيدون الذين سأحظى بهم
‫هل تفهم؟
‫سندمر "ملك الليل" وجيشه
‫وسنفعل ذلك معاً
‫أنا أعدك
‫شكراً لك يا (داني)
‫(داني)؟
‫من آخر شخص ناداني بهذا؟
‫لست متأكدة، أكان أخي؟
‫ليس شخصاً تحب رفقته
‫حسناً، ليس (داني)
‫ما رأيك بـ"مليكتي"؟
‫كنت لأركع أمامك، لكن...
‫ماذا عمّن أقسموا بالولاء لك؟
‫سيرونك جميعاً على حقيقتك
‫آمل أني أستحق بهذا
‫أنت تستحقينه
‫يجب أن ترتاح